Vzpomínám na tebe, Maruško se zářivýma očima,
před čtyřmi lety jsme zde naproti sobě seděli.

Jak změnil se svět, jak stejný stále je.

Rád bych tě objal, objal a zašeptal,
zašeptal, že všechno bude dobrý.

Možná spíš kvůli mně, než tobě.

Po strmém svahu stoupám výš,
pryč od minulosti, stesku, lásky i pokory.
Ze zhora není nic tak jednoduchý, jak se zdá.
Lživá či pravdivá?

Myslí mi bouří,
ač na mysli mám už jen čersvý vzduch po dešti.

Snad se v ní neutopím, jen snad.
Těším se na tebe, až pak.