Vzpomínám na tebe, Maruško se zářivýma očima,
před čtyřmi lety jsme zde naproti sobě seděli.

Jak změnil se svět, a jak stejný stále je.

Rád bych tě objal, objal a zašeptal,
zašeptal že všechno bude dobrý.

Možná spíš kvůli mně, než tobě. 

Po strmém svahu stoupám výš,
pryč od minulosti, stesku, lásky i pokory.
Z nadheldu nic není tak jednoduchý, jak se zdá.
Jaká je pravda? A jaká byla?

Myslí mi bouří, 
jen já už se těším na čersvý vzduch po dešti.

Snad se v ní neutopím, jen snad.
Těším se na tebe, až pak.
